Repository: macadmins/nudge
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

source: Additional Device Information
ja: デバイスの追加情報
ko: 기기의 추가 정보
zh: 额外设备信息

source: Username:
ja: ユーザー名:
ko: 사용자이름:
zh: 用户名:

source: Serial Number:
ja: シリアルナンバー:
ko: 시리얼넘버:
zh: 序列号:

source: Architecture:
ja: アーキテクチャ:
ko: 아키텍쳐:
zh: 架构:

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh: 版本:

source: Language:
ja: 言語:
ko: 언어:
zh: 语言:

source: Current OS Version:
ja: 現在のOSのバージョン:
ko: 운영체제의 현재 버전:
zh: 当前系统版本:

source: Required OS Version:
ja: 必要とされるOSのバージョン:
ko: 운영체제의 필수 버전:
zh: 需要的系统版本:

source: Days Remaining To Update:
ja: 更新までの残り日数:
ko: 업데이트까지 남은 일수:
zh: 剩余天数更新:

source: Hours Remaining To Update:
ja: 更新までの残り時間:
ko: 업데이트까지 남은 시간:
zh: 剩餘時間更新:

source: Deferred Count:
ja: 延期した回数:
ko: 지연된 횟수:
zh: 已推迟次数:

source: More Info
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보
zh: 更多信息

source: Click to close
ja: クリックして閉じる
ko: 클릭하여 닫기
zh: 点击以关闭

source: Click for additional device information
ja: クリックしてデバイスの追加情報を確認
ko: 클릭하여 기기의 추가 정보 보기
zh: 点击以获取更多设备信息

source: Click to zoom into screenshot
ja: クリックしスクリーンショットを拡大
ko: 클릭하여 스크린샷 확대
zh: 点击放大截图

source: Click for more information about the security update
ja: クリックしてセキュリティ更新の詳細情報を確認
ko: 클릭하여 보안 업데이트의 자세한 정보 보기
zh: 点击以获取关于安全更新的更多信息

source: Update Device
ja: デバイスの更新
ko: 기기 업데이트
zh: 更新设备

source: Your device will restart during this update
ja: デバイスは更新中に再起動します
ko: 업데이트 도중에 귀하의 기기는 재시작 될 것입니다
zh: 在更新过程中，你的Mac将会重新启动。

source: Important Notes
ja: 重要
ko: 중요 사항
zh: 重要信息

source: Updates can take around 30 minutes to complete
ja: 更新の完了には約30分かかります
ko: 업데이트가 완료되기까지 30분 정도 소요 될 예정입니다
zh: 这大约会花费30分钟。

source: A fully up-to-date device is required to ensure that IT can accurately protect your device. If you do not update your device, you may lose access to some items necessary for your day-to-day tasks. To begin the update, simply click on the Update Device button and follow the provided steps.
ja: ITが正確にあなたのデバイスを保護するためには、デバイスを完全に最新にすることが必要です。 デバイスを更新しない場合、日々のタスクに必要なアイテムへのアクセスができなくなる可能性があります。 更新を開始するにはデバイスの更新ボタンをクリックし、指示されたステップに従ってください。
ko: IT 팀이 귀하의 기기를 정밀하게 보호하기 위하여 최신 업데이트가 기기에 항시 탑재될 것을 요청드립니다. 귀하께서 기기를 업데이트 하지 않는다면, 일상의 업무에 필요한 아이템들의 접근 권한이 상실될 수 있습니다. 기기를 업데이트 하시려면, 기기 업데이트 버튼을 클릭하시고 제공되는 안내를 따르시면 됩니다.
zh: 更新至最新的软件以确保 IT 可以精准的保护设备安全。 如未及时完成更新，您将会无法访问日常工作所需的网页或程序。 立刻更新，请点击【更新设备】并根据提供的步骤完成更新。

source: Your device requires a security update
ja: あなたのデバイスは更新が必要です
ko: 귀하의 기기에 보안 업데이트가 필요합니다
zh: 您的设备需要安全更新

source: Your device requires a security update (Demo Mode)
ja: あなたのデバイスはセキュリティの更新が必要です(デモモード)
ko: 귀하의 기기에 보안 업데이트가 필요합니다 (데모 모드)
zh: 您的设备需要安全更新（演示模式)

source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后

source: I understand
ja: わかりました
ko: 이해했습니다
zh: 我同意

source: A friendly reminder from your local IT team
ja: ローカルITチームからのリマインドです
ko: 로컬 IT 팀에서 알려드립니다
zh: IT团队的友好提醒

source: Defer
ja: 延期
ko: 나중으로 미루기
zh: 推迟

source: One Hour
ja: 1時間
ko: 한 시간
zh: 一小时

source: One Day
ja: 1日
ko: 하루
zh: 一天

source: Custom
ja: カスタム
ko: 직접 설정
zh: 自定义
